Haga clic aquí para descargar la últimaversión de 64 bits de Git para Windows ( 2.46.0 ). Esta es la compilación mantenida más reciente . Se lanzó hace 30 días , el 29 de julio de 2024.

Otras descargas de Git para Windows
Instalador independiente
Configuración de Git de 32 bits para Windows .

Configuración de Git de 64 bits para Windows .

Portátil ("edición de memoria USB")
Git de 32 bits para Windows portátil .

Git de 64 bits para Windows portátil .

Uso de la herramienta Winget
Instale la herramienta winget si aún no la tiene y luego escriba este comando en el símbolo del sistema o Powershell.
winget install --id Git.Git -e --source winget

La versión actual del código fuente es la 2.46.0 . Si quieres la versión más nueva, puedes compilarla a partir del código fuente .

¿Y ahora qué?
Ahora que has descargado Git, es hora de comenzar a usarlo.